Hallo, Touko-san.
Hallo, Lain.
Okay, ab heute werden wir wirklich anpacken, was dich stört, Lain-chan.
Es tut mir leid.
Ich meinte Lain.
Wir werden versuchen, die Dinge zu klären, damit du keine Albträume mehr hast.
Ich hatte in letzter Zeit nicht so oft Albträume. Manchmal höre ich aber Dinge.
Hörst du Dinge? Was zum Beispiel?
Ich weiß es nicht.
Es hört sich an, als würde jemand reden.
Ich mag es nicht hören, also versuche ich, es zu ignorieren.
Hmm. Weißt du, wessen Stimme du hörst?
Ich weiß es nicht. Es kann eine Männerstimme oder eine Frauenstimme sein.
Woher scheinen die Stimmen zu kommen?
Vom Himmel.
Vom Himmel? Von welchem Teil des Himmels?
Von den Stromleitungen. Irgendwie ...
Die Stromleitungen ... Weißt du, was in den elektrischen Leitungen ist?
Drähte, die Elektrizität transportieren.
Das stimmt. Sie transportieren die Elektrizität, die aus den Kraftwerken kommt. Hast du das Gefühl, dass du Elektrizität spürst?
Ich weiß es nicht genau. Manchmal scheint es vom Himmel zu kommen und nicht von den Stromleitungen.
Beunruhigt dich das im Moment?
Nein. Ich bin jetzt nicht beunruhigt. Aber ...
Als du es deiner Mutter erzählt hast, hat sie dir gesagt, dass du niemandem sonst von diesen Dingen erzählen sollst?
Ja ...
Leute, die diese Dinge nicht hören, würden seltsame Dinge über dich denken, wenn du es ihnen erzählst, was?
Du musst dir keine Sorgen machen, wenn du mir alles erzählst, was du willst.
Du musst dir keine Sorgen machen, okay?
Ich werde keine seltsamen Dinge über dich denken.
Weil ich krank bin?
Nein, Lain. Lass uns mal sehen. Sagt dir "Schlaflähmung" etwas?
Ist das, wenn ein Dämon herauskommt und du deinen Körper nicht bewegen kannst?
Ja, genau. Ist dir das schon mal passiert?
Viele Male.
Es war beängstigend, nicht wahr?
Ja ...
Weißt du, warum eine Schlaflähmung passiert?
Warum denn?
Der menschliche Körper ist sehr mysteriös.
Wenn du schläfst, gibt es Zeiten, in denen mal dein Geist wach ist, und Zeiten, in denen dein Körper wach ist.
Verstehst du das?
So in etwa ...
Nun, das ist gut genug für den Moment. Welche Teile von dir sind jetzt gerade wach?
Beide?
Hmm.
Angenommen, ich sage jetzt etwas wirklich Beängstigendes und du fühlst dich verängstigt genug, um aus diesem Raum zu rennen.
Was würdest du tun?
Aus dem Raum rennen.
Okay.
Angenommen, du hast so viel Angst, dass du aus dem Raum rennen willst, aber dein Körper schläft und du kannst dich nicht bewegen.
Das wäre eine Schlaflähmung.
Wenn du also einen Albtraum hast, aber dein Körper schläft und du kannst dich nicht bewegen, dann hast du eine Schlaflähmung.
Siehst du?
Wenn du weißt, worum es geht, ist es nicht so beängstigend, oder?
Nein. Ist es nicht.